## 销售员工管理系统

### 需求：

1.添加员工

2.显示所有员工信息

3.删除指定员工编号的职工

4.修改职工的信息

5.根据编号或姓名查找员工

6.根据员工编号按照从小到大的顺序排列

7.清空文件

8.给已存在员工分配销售经理id


### 分析：

#### 登录界面：

```c++
    cout << "+------------------------+" << endl;
	cout << "| 欢迎使用职工管理系统   |" << endl;
	cout << "| 0.退出管理程序         |" << endl;
	cout << "| 1.增加职工信息         |" << endl;
	cout << "| 2.显示职工信息         |" << endl;
	cout << "| 3.删除职工             |" << endl;
	cout << "| 4.修改职工信息         |" << endl;
	cout << "| 5.查找职工信息        |" << endl;
	cout << "| 6.重组文件            |" << endl;
	cout << "| 7.清空文件            |" << endl;
	cout << "| 8.为销售经理分配销售员 |" << endl;
	cout << "| 9.删除已分配经理销售员 |" <<endl;
	cout << "+------------------------+" << endl;
	cout << endl;
```


#### 功能需求：

​	程序中包含 emp.dat 文件和AllocationSaleman.dat文件，在开始进入程序时，若emp.dat文件为空在用户操纵菜单上方显示：当前文档为空的字样。

##### 1. 添加员工：
​	用户选择该功能后，需依次输入职工编号（员工的编号唯一）、职工姓名、职工年龄和选择职工岗位。
##### 2. 显示员工：
​	该功能可将当前文件中所有员工信息全部显示，当文件中不存在职工时就会显示当前文件为空或文件不存在的字样。
##### 3. 删除职工：
​	需要用户输入指定的员工编号，程序在文件中查找，若编号不存在则显示查找失败，该员工不存在，查找成功则会直接删除，并显示删除成功。
##### 4. 修改员工：
​	根据用户输入的员工编号查找员工，查找成功后让用户直接输入新的信息，失败则显示查找失败。
##### 5. 查找员工：
​	提供用户2种查找方式，姓名查找和编号查找，如果用户选择的是姓名查找，需要将姓名相同的员工全部显示，并记录同名员工的人数。
##### 6. 重组文件：
​	将文件中的职工按照编号从小到大的顺序进行重新排序。

##### 7. 清空文件：
​	用户选择该功能后需要用户再次确认，输入Y表示确认清空，输入N则不清空并回到开始菜单。
##### 8. 给已存在员工分配销售经理id：
​	用户选择id并判断其是否为销售经理，不是则需要重新输入，是则继续输入销售员id，并判断销售员是否存在，存在则将其转移到AllocationSaleman.dat文件中，不存在则查找失败，若查找到的职工不是销售员则重新输入。

##### 9. 给已存在员工分配销售经理id：

​	删除已经分配的销售员。

##### 10. 退出程序

注：以上所有功能除添加和退出以外，在文件为空或文件不存在时均无法使用。

​    
